你喜欢阿诺斯吗
喜欢
你喜欢他哪一点
他很温柔
哪里温柔了啊 考试时简直就是个恶魔
莎夏 你喜欢阿诺斯吗
那怎么可能 绝对不可能
但是阿诺斯他会直视我的双眼 真是很奇怪
居然会说我的眼睛漂亮
明明是一双会毁灭视野内一切 被诅咒的魔眼
而且我还是第一次遇到拥有和我一样魔眼的人
你也和阿诺斯一样吧
一样？
你也曾直视着我的眼睛
没有任何人愿意进入我的视野
只有你待在我的身边
只有你牵着我的手对我微笑
多亏了你我才渐渐不会意外伤害到其他人了
莎夏很努力了
米夏 我只说一次
对不起 能原谅我吗
我没生气
是吗
本字幕由轻之国度字幕组制作发布
翻译：常暗  laiit  key    校对：裤落膝    时轴：C.Amemori    后期：大米
莎夏的真实想法
我可以请教你一下吗
怎么了
生日一般送什么礼物好
给谁的
莎夏 明天的生日
只要是你送的东西她都会很高兴吧
衣服挺不错的
早上好
你座位是在这的吗
反正是空着的 一个组的人坐一起多方便
对了 我原本的组员也想进你的小组
那件事我已经拒绝了
为什么啊
有我和你们两个 战力已经很足够了吧
考试有时必须要五人以上
学年对抗赛必须要七人以上才能参加
还有那种规定吗
前途多舛啊
如大家所知
今年据说是暴虐魔王复活的一年
这次作为特别课程 由七魔皇老进行大魔法教学
七魔皇老
你连这种东西都不知道吗
真不愧是不适应者呢
两千年前 始祖用自己的血创造了七名部下
也就是继承了魔王血脉的最初的魔王族
这个我记得
那七名部下就是所谓的七魔皇老
这所魔王学院也是七魔为了培育下任魔王而设立的
也就是所谓的学院长吗
有点奇怪 假如是神话时代诞生的魔族
对这所学院的运营也太不上心了
而且更重要的是应该认识我
阿诺斯·伏尔迪哥德同学
请务必不要做出失礼的举动
好的 我会注意一下
七魔皇老 艾维斯·涅库洛大人入场
哟 艾维斯 好久不见了
非常抱歉 艾维斯大人
我立马就将阿诺斯·伏尔迪哥德进行除名处分
无妨
你说好久不见是什么意思
两千年不见了 不记得了吗
很遗憾吾已经失去了两千年前的记忆
仅剩吾主 暴虐魔王的记忆
那么就应该记得我才对啊
汝是与始祖有关的人吗
原来如此
既然忘了 那我就帮你想起来好了
等等
你在干什么啊 阿诺斯·伏尔迪哥德
这样吗
你到底是…
待会再继续
你先开始上课吧
好
没有任何惩处吗
你这个人啊…
今天要讲解的是我涅库洛家的秘术 融合魔法
融合魔法的优点为魔力与魔力之间的融合
通过结合波长不同的魔力
可以将原本的魔力增幅至数十倍
这就是初级融合魔法 「混同同化」
喂 你难道不用记下笔记 或是用水晶记录一下吗
在使用「混同同化」后使用高级魔法「狱炎歼灭炮」的话
我记得很清楚 你倒是完全没有留记录的样子
涅库洛家的秘术嘛
我可是直系 早就已经完全掌握了
直系也就意味着和艾维斯很熟吗
怎么可能 七魔皇老可是云上之人
魔族和魔族 也就是根源与根源可以相结合
至今也只不过交谈过一次而已
这样啊
吾刚才确实回溯了两千年的时间
那到底是……
那是起源魔法「时间操作」 局部性回溯时间
强行唤醒了你两千年前的记忆
只不过…
暴虐魔王 吾主阿布斯·迪尔黑比亚
看来是过去本身被篡改了
汝的意思为 汝才是吾主暴虐魔王吗
没错 暴虐魔王的真名是阿诺斯·伏尔迪哥德
而这名字在两千年中
被某人篡改为了阿布斯·迪尔黑比亚
所谓的某人指的是？
还不清楚 但应该就是消除你记忆的人
确实 如果吾之记忆为他人所清除的话
这份说明就能说通了
但是 阿诺斯 消除记忆的也可能是汝
吾不会忽视超越时间之人的话语
但也无法否定汝是否确为暴虐魔王的敌人
不错的推论
站在你的立场上来说 确实可以理解这想法
现阶段就让吾保持中立吧
从汝身上有一股怀念的感觉
那最好
也不知道是认真的还是在装傻
阿布斯·迪尔黑比亚
说不定他真实存在 想要取代我的某人
阿诺斯同学
这是你小组丢失的东西 请你交给她
谁丢的？
不是莎夏同学的那位
你这话可真别扭
算了 我会给她的
米夏
你掉东西了
谢谢
这是入学考试那天掉地上的信吧
从监护人那里寄来的
不读吗
这是护身符
很可惜 我也无能为力
客室莎夏大人 那个不适合者根本不理会我们
而且莎夏大人这样下去真的好吗
这样继续呆在那个不适任者的组里
而且…
谈话就此结束
好了 快走吧
这次的迷宫测试 我们将挑战蒂尔佐格特迷宫
分组收集置于地牢中的魔具 武器以及防具
以此来比较分数分高下
获得的道具归组长所有
那么请开始吧
喂 阿诺斯 你这样要被其他组抢先了啊
获得置于最下层的权杖就能拿满分了不是吗
没什么好急的
说是这么说的啦 但那肯定不可能
最下层连老师都没去过
只是有个最下层有权杖的传说
传说权杖有着强化「魔王军」的效果是吧
是啊 相传是始祖制作的魔法之杖
那个确实有
又在瞎说
你为什么知道呢
这里是我的城堡
听说为了考试 这里都布置了魔物来着
都被先进来的学生给打倒了
我们这么优哉游哉真的好吗
生日送礼那件事  最下层的宝库里有件好东西
如果还在的话就送给你
真的吗
嗯 米夏的份我也挑个
你的生日是什么时候
明天
你们是双胞胎吗
多少岁的生日
十五
不用给我准备了
不用客气
明天我就…
你们啊 快过来啊
什么情况嘛 这不是死路嘛
这是密道
就算用魔眼看也什么都没有啊
因为我布置了对策
这就是密道了 快来吧
这能叫密道吗
好坚固
居然还有这种地方
最下层就在这里深处
这是 太阳光吗
这里是设计成日月之光可以射入的结构
这个房间是魔法的触媒吧
为了发动自然系的魔法阵吗
真亏你能发现呢
但是和两千年前比有点不一样了
怎么了
没什么 走吧
这是通往祭坛的大门
上面下了反魔法
连「狱炎歼灭炮」级别都打不破的反魔法
那要怎么进去啊
动动脑子吧 就因为老想着搞破坏才会走进死胡同
如果魔法行不通的话
用魔法以外的方法来打开就好了
真是怪力
那就是 权杖？
这样就确保满分了
能摸摸看吗
可以啊
米夏
从这里选一个适合莎夏的礼物吧
那个好
不死鸟之袍啊
那是能够给穿戴者以不死之炎恩惠的逸品
那就拿去送给她吧
戒指？
这是阿斯哈戈里之戒
相传其冷气能冻结七海
看来这个戒指在呼唤着你
想要吗
不要紧
你们上哪去了啊
抱歉 一个人很不安吗
我是在担心你们
准备好了吗
莎夏 这个给你
快到你生日了
可我什么都没准备
我不需要
谢谢 米夏 我太高兴了
我要永远保管好它
可以穿上试试吗
淑女要更衣了
真麻烦
她很开心 多亏了阿诺斯
挑礼物的人是你
谢谢
你在笑什么
因为开心 今天是人生最开心的一天
是吗 那真是太好了
哎呀 这么快就出来了吗
你这是什么意思 莎夏
男人真是单纯
一个吻被骗得晕头转向了
这些全都不过只是为了在迷宫考试中拿到第一而演戏罢了
你以为我是真心想和这破烂人偶搞好关系吗
还送生日礼物 真让人恶心到想吐
你还活着啊 真缠人
真是了不起的女演员啊 莎夏
但是就背叛来说 手段太温和了
起码得把米夏先杀了
切成肉末封印到许多岩石里后再散布到全世界吧
这样才勉强算得上是入门
不过用小刀在胸口晃几下这种小玩笑 你得意什么
不是很懂啊 就算把那玩意带回去
所有权仍属于我这个班长
废除「契约」
这种事应该办不到才对 让我很感兴趣
你还有闲工夫管这个吗 放着不管的话那孩子会死的
听起来你不想她死呢
你说什么呢
听好了 她是为了被我利用才诞生于这个世上
榨干价值之后像脏抹布一样被丢弃 可怜可悲的魔法人偶
你还活着吗 死前我就告诉你吧
你那被骗多少次也还是会相信别人的乖巧样子让我恶心得不行
你的眼睛倒是很诚实
莎夏 你应该清楚我不会轻易放过你吧
「条件」
触发式魔法吗 看起来是对你出手的话刀就会往里扎的设定
这孩子死了也没事吗 就算是你
要解除魔法障壁再治疗也需要十秒左右吧
这时间够我逃跑了
「条件」应该发动了才对 为什么伤口…
看到倒下的米夏的瞬间 我就把她治好了
你看到的不过是我制造出来的幻像
毁灭的魔眼在情绪高涨的时候会发动对吧
如果真的很开心的话那应该在提出送礼物的时候发动
但实际上魔眼发动却是在收下袍子之后
恐怕是那时候决定刺米夏的吧
然后刚刚那么贬低米夏 魔眼却一次都没发动
也就是说你一直都很冷静 无比冷静地在演戏而已
那么让我听听你的真心话吧
身体动弹不了…
等等 原谅她
原谅她倒是没什么
我觉得趁机让她一五一十全招了比较好
不行
莎夏
别靠近我
米夏 你真是个笨蛋
尽管在临终的时候慢慢后悔吧
米夏 我有事情要问你
能告诉我你的过去吗
你想知道吗
你不想说吗
本来不想说
不过阿诺斯是朋友 还很温柔
还有7小时16秒 绝对要赶上
十五岁生日那天的午夜零时 我就会消失
这和你被称为魔法人偶有关系吗
魔法人偶这个称呼并不正确
米夏· 涅库洛原本并 不存在于这个世上